Repository: daobook/apollo
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/docs/specs/prerequisite_software_installation_guide.po
Languages: zh_cn

source: Pre-requisite Software Installation Guide
zh_cn: 必备软件安装指南

source: This article describes all the pre-requisite steps needed before installing Apollo.
zh_cn: 本文描述了安装 Apollo 之前需要的所有前提步骤。

source: Installing Ubuntu Linux
zh_cn: 安装 Ubuntu Linux 系统

source: Installing NVIDIA GPU Driver
zh_cn: 安装 NVIDIA GPU 驱动程序

source: Installing Docker Engine
zh_cn: 安装 Docker 引擎

source: Installing NVIDIA Container Toolkit
zh_cn: 安装 NVIDIA 容器工具包

source: ![tip_icon](images/tip_icon.png) Working knowledge of Linux is assumed for successful software installation in this guide.
zh_cn: ![tip_icon](images/tip_icon.png) 在本指南中，为了成功安装软件，假定具有 Linux 的工作知识。

source: Although other Linux distributions may be OK, we have only tested Apollo on Ubuntu systems. To be specific, [Ubuntu 18.04.5 LTS (Bionic Beaver)](https://releases.ubuntu.com/18.04.5/). So we would recommend using Ubuntu 18.04.5+ (including Ubuntu 20.04) as the host system.
zh_cn: 尽管其他 Linux 发行版可能没有问题，但我们只在 Ubuntu 系统上测试了 Apollo。具体说来，[Ubuntu 18.04.5 LTS (Bionic Beaver)](https://releases.ubuntu.com/18.04.5/)。所以我们建议使用 Ubuntu 18.04.5 以上（包括 Ubuntu 20.04）作为主机系统。

source: The steps required to install Ubuntu 18.04+ are available at [Tutorial from ubuntu.com on How to Install Ubuntu](https://ubuntu.com/tutorials/install-ubuntu-desktop). Please follow the guide there for a successful Ubuntu installation.
zh_cn: 安装 Ubuntu 18.04+ 所需的步骤在 [来自 ubuntu.com 的关于如何安装 Ubuntu 的教程](https://ubuntu.com/tutorials/install-ubuntu-desktop)。请按照那里的指南成功安装 Ubuntu。

source: Don't forget to perform software updates after the installation is done:
zh_cn: 不要忘记在安装完成后执行软件更新。

source: ![](images/tip_icon.png) Internet access is needed for successful software updates. Make sure either WiFi or Ethernet cable is connected to a network with Internet access. You might need to configure the network for your host if the connected network is not using the Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP).
zh_cn: ![](images/tip_icon.png) 软件更新成功需要互联网接入。确保 WiFi 或以太网电缆连接到一个可以上网的网络。如果连接的网络没有使用动态主机配置协议（DHCP），你可能需要为你的主机配置网络。

source: The Apollo runtime in the vehicle requires NVIDIA GPU Driver.
zh_cn: 车辆中的 Apollo 运行时需要 NVIDIA GPU 驱动程序。

source: According to [How to Install NVIDIA Driver](https://github.com/NVIDIA/nvidia-docker/wiki/Frequently-Asked-Questions#how-do-i-install-the-nvidia-driver), the recommended way for Ubuntu is to use the `apt-get` commands, or use an official "runfile" from [www.nvidia.com/en-us/drivers/unix/](https://www.nvidia.com/en-us/drivers/unix/)
zh_cn: 根据 [如何安装 NVIDIA 驱动程序](https://github.com/NVIDIA/nvidia-docker/wiki/Frequently-Asked-Questions#how-do-i-install-the-nvidia-driver)，建议 Ubuntu 使用 `apt-get` 命令，或者使用 [www.nvidia.com/en-us/drivers/unix/](https://www.nvidia.com/en-us/drivers/unix/) 的官方 "runfile"。

source: For Ubuntu 18.04+, you can simply run:
zh_cn: 对于 Ubuntu 18.04+，你可以简单地运行：

source: You can type `nvidia-smi` to check if NVIDIA GPU works fine on your host. (You may restart your host for the changes to take effect.) On success, the following message will be shown.
zh_cn: 你可以输入 `nvidia-smi` 来检查 NVIDIA GPU 在你的主机上是否工作正常。（你可能需要重新启动你的主机以使更改生效。）一旦成功，将显示以下信息。

source: Apollo 6.0+ requires Docker 19.03+ to work properly. Just follow the [Install Docker Engine on Ubuntu](https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/) doc to install docker engine.
zh_cn: Apollo 6.0+ 需要 Docker 19.03+ 才能正常工作。只要按照 [在 Ubuntu 上安装 Docker 引擎](https://docs.docker.com/engine/install/ubuntu/) 文档来安装 docker 引擎就可以了。

source: Docker-CE on Ubuntu can also be setup using Docker’s official convenience script:
zh_cn: Ubuntu 上的 Docker-CE 也可以用 Docker 的官方便利脚本来设置：

source: You can choose whichever method you would prefer. Just don't forget the [Post-installation Actions for Linux](https://docs.docker.com/engine/install/linux-postinstall/), esp. the section on [Manage Docker as Non-root User](https://docs.docker.com/engine/install/linux-postinstall/#manage-docker-as-a-non-root-user) and [Configure Docker to Start on Boot](https://docs.docker.com/engine/install/linux-postinstall/#configure-docker-to-start-on-boot).
zh_cn: 你可以选择你喜欢的任何一种方法。只是不要忘记 [Linux 的安装后操作](https://docs.docker.com/engine/install/linux-postinstall/)，特别是 [以非 root 用户身份管理 Docker](https://docs.docker.com/engine/install/linux-postinstall/#manage-docker-as-a-non-root-user) 和 [配置 Docker 用 Boot 启动](https://docs.docker.com/engine/install/linux-postinstall/#configure-docker-to-start-on-boot) 这一部分。

source: There is also a [dedicated bash script](../../docker/setup_host/install_docker.sh) Apollo provides to ease Docker installation, which works both for X86_64 and AArch64 platforms.
zh_cn: 还有一个 {download}`专用的 bash 脚本 <../../docker/setup_host/install_docker.sh>` （`docker/setup_host/install_docker.sh`） Apollo 提供，以方便 Docker 的安装，它对 X86_64 和 AArch64 平台都适用。

source: The NVIDIA Container Toolkit for Docker is required to run Apollo's CUDA based Docker images.
zh_cn: 运行 Apollo 基于 CUDA 的 Docker 镜像，需要 Docker 的 NVIDIA 容器工具包。

source: You can run the following to install NVIDIA Container Toolkit:
zh_cn: 你可以运行以下程序来安装 NVIDIA 容器工具包：

source: ![tip_icon](images/tip_icon.png) Don't forget to restart the Docker daemon for the changes above to take effect.
zh_cn: ![tip_icon](images/tip_icon.png) 别忘了重启 Docker 守护进程，以使上述变化生效。

source: Refer to [NVIDIA Container Toolkit Installation Guide](https://docs.nvidia.com/datacenter/cloud-native/container-toolkit/install-guide.html) for more.
zh_cn: 更多内容请参考 [NVIDIA 容器工具包安装指南](https://docs.nvidia.com/datacenter/cloud-native/container-toolkit/install-guide.html)。

source: What's Next
zh_cn: 下一步工作

source: With successful installation of the pre-requisites above, you can now move to "Git Clone Apollo Repo" section now.
zh_cn: 随着上述前提条件的成功安装，你现在可以移动到 "Git 克隆 Apollo 仓库" 部分了。
